Серед Сміття забруднення можна відзначити багато речей, починаючи від нафтовідходів, закінчуючи штанами без карманів. Проте сьогодні мова піде саме про цифрове забруднення, адже це найбільш гаряча тема. З першого дня Академії в планах була Фабрика Відходів, яка буде зі всього Сміття робити Відходи. Фабрика Відходів — незвичайне потойбічне місце, де панує хаос та атмосфера Землі. Регулярно в це місце проводиться екскурсія для юристів, особливо тих, хто хоче присвятити своє життя роботі на фабриці. "Перетворення Сміття в Відходи", — говорять лаборанти Фабрики, — "це перший крок до детального вивчення квантової теорії Цього, що дасть нам безмежні можливості". Ми поцікавились у лаборантів, для чого можуть використовуватись відходи, це може бути наприклад: відборна свіжо виготовлена щебінь, напівнатуральні логарифмічні Добрива для вирощування Елементарних Функцій, т. ін. З приводу такої великоої користі, лаборанти СІНУСа вирішили провести екстренне неофіційне неочікуване непланове непланарне засідання членів Антинаукової Конференції "Залізобетон" (АК"З") з питань введення нових пунктів Інструктажу персонала і взагалі всіх — про правильне поводження зі Сміттям і Відходами. На рахунок Мотлоху мова не йшла, адже це тема для окремого дослідження.