"Якщо Екології не стане через сміття", — розповіли представники СІНУСа на неплановому засіданні АК"З", — "то сміття незабаром теж зникне". Саме тому було прийнято рішення про Вдосконалення Комп'ютерів. Тому, на робочих столах розмістили різні смітники, щоб туди скидали різного роду Сміття. Рішення було прийнято АК"З" і одобрено Людиною Залізобетонною Логікою задня збереження цифрової Екології. СІНУС отримало відзнаку "Прибиральники року" за неоціненний внесок в очистці Академії. Це призвело до різкого зменшення смертності серед багатьох представників роду Цифрових та Електронних, а також Онлайн та Веб. Будемо разом піклуватись про ЦЕ, а СІНУС тепер визнана громадська організація.